Comience con la higiene de manos y preséntese.
Confirme la identidad del paciente, luego explique el examen y obtenga el consentimiento para realizarlo.
Tómate unos segundos para observar la periorbita, los párpados y los propios ojos, comentando cualquier hallazgo positivo o negativo relevante.
El siguiente paso es realizar la prueba del reflejo del fondo para evaluar la mediopacidad.
Configure la luz de arco haciendo clic en el botón tres veces para obtener la luz más brillante y luego mueva el soporte de lentes hacia la parte superior para que no haya energía para las lentes.
Con la luz del arco preparada, atenúe las luces de la habitación y, al alcance de la mano,
longitud, mirar a través
la mirilla.
Le pedí al paciente que mirara la luz, observando ambos ojos al mismo tiempo.
La luz debe reflejarse desde el fondo de ojo a través de las pupilas, mirando simétricamente.
brillante con color similar.
Cualquier asimetría sugiere una anomalía como cicatriz corneal, cataratas, sangre en el vítreo,
o un tumor de retina.
Luego examine la parte posterior del ojo.
Le pedí al paciente que fijara un objetivo en la distancia.
Utilice su mano derecha y su ojo derecho para examinar su ojo derecho y su
izquierda por su izquierda.
Comience con los pies cerca del paciente e inclínese hacia atrás, identifique el reflejo del fondo y
Siga esto avanzando en un camino de 10 a 15 grados temporales en la horizontal.
Cuando esté cerca del ojo, el disco óptico debería aparecer a la vista, acercándose aún más.
y obtendrás una visión más amplia y estable.
Comente qué tan distinto es el margen del disco, el color del
borde neurorrectal y el
relación taza-disco.
Luego busque otros signos a lo largo de las cuatro ramas principales de la retina.
vasos.
Termine pidiendo al paciente que mire hacia la luz para acercar el centro de la mácula.
llamó a la fóvea a la vista.
En un troquel sin dilatador, esto provocará que la gente se contraiga.
y perderás la vista.
En una pupila dilatada, la fóvea puede verse como un color ligeramente más oscuro.
zona con un reflejo puntual.
Repita este examen en el otro ojo.
después del
examen, agradezca al paciente, resuma sus hallazgos y repita la higiene de manos.
Eche un vistazo a nuestros otros vídeos del proyecto Arklight de la Universidad de St Andrew.